bu mənim xəyalımdır
bu qədər dinc, heç əzəmətli bir şəhərin ortasında olduğumuzu düşünməzsən
songbird səslənən palıdlar
şinlərin paslı halqası, zarafat etdiyiniz lotoya daha yaxşı görünür
loto üzrə yenot prokey ilə bağlı harada o qəza var
o səs-küy Oh Betxovenin Pastoral Simfoniyası o səs-küy deyil
tamam mən görmədim sən yaxşısan bir adam maşındır sən deyilsən
burda nə edirsən ölümə buldozer ola bilərdik
biz daha pisik burda olmaq haqqınız yoxdur hey buyururam sadəcə yaxşıyam
Dələ fındıqlarının fındıq ala biləcəyi üçün burada bir yol qoymaq üçün mənə pul verilir
heyf bu mənim problemim deyil
hamının dediyi budur
anan həqiqətən bu oğlanı təəssüratlandırmaq istəyirsə bax, buna görə sənə təşəkkür edirəm
xeyirxahlıq jesti amma anan Bensonun nə qədər olduğunu uzun müddət görmüşdüm
adını Ted adlandır - Ted'i bir neçə ay görəndə məni bağışla
bunu bir saniyəlik görüşmək üçün xoş sözlər söylədiyi sözlərlə söyləyə bilərsən
Xeyr, ikinci saniyə üçün ananıza bənzəyirsiniz
toydan çıxdıqları o qədər də ciddi deyil
hmm bu düşündüm və sonra BAM anamın adını çəkəcəyəm - sizin adınızda ana düzəltdi
xalçanı dörd dəfə vakuumla yaxasından çıxartdım
qəribə bir haldır ki, Ted hamı rahat olsun
özünüz
sənə bir hədiyyə gətirdin hələ heç kim Andrew'in niyə sürətli bir şey etdiyini ölməmişdir
əsas adınızı və ya nə duh saxlayacağınızdan əmin oğlan
təşəkkür edim Aaron, sizin üçün cazibədar bilərzik biraz nəsə var oh
Gözəl bir döngə bilərzik Oh Ted Allaha bu yoldaşım Kirk Stephens'e təşəkkür edirəm
ona getmeliyem cox xeste yemek yeyirem oz vaxt uh bala meni alacaqsan
bunlara gəldikdə nə düşünürsən tamam tamam tamam o mükəmməl amma mən
yaxşı evlənməzdim xoş bir xanım üçün bir tost təklif etmək istərdim
Zəhmətkeşlərimdən olan xanım Erin Clements Stephanie də yeni bir tost
kommersiya daşınmaz əmlak inkişafının rəhbəri və qorxulu
maaş artımı nə qədər maaş artımında danışırıq deyə düşünürəm Erin
bu bizim üçün
yaxşı təşəkkür etdim
Benjamin salam Ted Mackin'e gəlin bu mənim qonşum dr.
Benjamin Jeffcoat Benjamin Teddy ana sadəcə ohongous promosyon var
bu necə böyük desert Stefani
Xeyr mən ana bunu düşünərək a yandıracağını etməliyəm
çox kalori üzr istəyərəm bunu alacağam
dr. Dörd fərqli sahə üzrə doktoru olan Jay'ın özünün Erin limonu var
Əslində məndə altı fərqli sahədə dərəcəm var
iki limuz dr. J demək olar ki, bu gün ölümlə buldoze oldu, bəli mən bunu yoxladım
və heç kim bir yol qoymaq barədə bilmədiyi üçün hamısını öyrəndim
o Vadinin torpaqları xüsusi mülkiyyətdədir, amma bir anda mənimlə məşğul olacaqlar
Sabah məclis yığıncağı bu vadinin nəyin başında olması lazımdır
Rouge çayı yaxşı ki, dəhşətli insanlar istifadə etdiyim bir çəngəl huh üçün bir şey edirlər
dr hərəkət etmək Jays bir çömçə üçün qazon və həqiqətən çoxdan əvvəl idi
Xeyr idi planlaşdırılan rezonansını tövsiyə edirəm
Çay sahillərində artan vergi bazası təmin etmək üçün daha çox mənzil və daha çox işimizə təşəkkür edirəm
sen menim adim dr. Benjamin Jeffcoat və mən Cənubi Amerikada minlərlə qəzəblənirəm
əvəzedilməz meşələrin hər gün məhv edilir
dr. Bir az yurisdiksiyamızdan kənarda olan Jeff keçi, bu deyil
fotoşəkillər Cənubi Amerikada çəkilmədi, burada da burada çəkildi
öz Rouge Vadisi quyusu Bir neçə quş və böcəyin itirəcəyinə görə çox təəssüf edirəm
evləri ancaq insanların evləri üçün evlər haqqında
lüks kondominiumlar mr deməkdir. Drake bu Qərbi Virciniyanın bir fotoşəklidir
ağ tırtıl, nəsli kəsilməkdə olan növlər siyahısındadır
Rouge Vadisi məhv edilərsə bu böcək də məhv ediləcək və ya harada
bir il əvvəl çəkilən bu şəkil nə vaxt başqa bir ildə Qərb olmayacaq
Virciniya ağları demək olar ki, hamısının ən böyük problemi silməkdəyik
Cənab. Drake, çox kövrək yaşadığımız bir kiçik böcək haqqında danışmırıq
Ətraf mühit ilə tarazlıq içində yaşayan bir ekosistemi nə qədər müddətə yaşayırsınız
növbəti nəsli kəsilmək təhlükəsi altında olan növlərə çevrilməyimizdən əvvəl olacağını düşünürəm
çirkin bir səhv səbəbiylə rezonasyonu dayandırın
Andrew
Cənab. Drake, Rudy Vallee'nin hazırkı iqamətgahını verir
yaxşı niyə yalnız bir müddət özünüzə qənaət etmirsiniz və onları buraya vurmursunuz
bu yeri dr qazandığınız üçün təşəkkür edirəm Jeff palto vay deyənə görə təşəkkür edirəm
buna görə buradakı vəhşi hey nə edirlər
Planlaşdırma Şurası, eşitmək istəmədiyim rezoning müdirinin əleyhinə səs verdi
bu barədə Macklinlə görüşdüyünüzə inanmıram
vay anaya nə sürpriz etməliyik
məncə, o artıq bilir
Budur, bütün işləri tutduğunuz bütün işçilərsiniz
das iş görünüşünü dayandırın Andrew çox böyük bir şirkət işlətdiyimi başa düşməlisiniz
burada və mən bəlkə də bunun getdiyini bilmədiyim hər şeyə göz yuma bilmirəm
yalnız bu səhərə qədər ananızdan soruşa bilərsiniz
yəqin ki, yalnız bir anket səhvidir, ancaq ananızla mən edəcəyik
bu yeri saxlamaq üçün mümkün olan hər şey
Bütün məlumatları yükləyə biləcəyim şəhər torpaq qeydlərinə qoşuldum
dərə hələ də anamın daha çox olması ilə əlaqəsi olmadığını düşünmürəm
Dennis MacNabdan daha əyri və dişləri varsa təşəkkür edirəm deyə düşünürəm
şəkil tamam tamam bura bu əmlak son satılıb
altı həftə əvvəl iki Macklin deyil, sadəcə bir firma adı kingpin investisiya King
niyə bu son iki ildə Kingpin investisiyalarına bu qədər tanışdır?
Çaya bitişik 17 ədəd çox yaraşıqlı pul üçün deyil, çox satın alınıb
bahalı torpaq əslində bunun üzərində qura bilsəniz yaxşı olmaz
o qanunlar mülkiyyəti dəyişdirməyincə hələ kənd təsərrüfatına bölünmüşdür
bunlar üzərində qura bilmirlərsə, çox az dəyər yaxşıdır, onda biz yaxşı deyilik
mütləq bəzi insanlar həmişə sistemi döymək üçün bir yol tapa bilər
çox pis ağaclar və heyvanlar bəlkə də ona təşviq edə bilirlər
Macklin'in nömrəsi dr nə oldu səhv oldu dr. Jain
Anam Stef Cole və yaxınlığı ilə
Bu ticarət və yaşayış sahəsinin qarışığı çay başqa heç kimə bənzəməyəcək
şəhərdə belə başqa suallar var bəli sən olanda Dale üçün darıxıram
Layihənin bitməsini gözlədiyimiz müddətdə 36'ın tamamlanacağını gözləyirik
ay təşəkkür edirəm gəldiyiniz üçün təşəkkür edirəm
bəli ya da özünüzə bir qəhvə kömək etmədiniz sizə təşəkkür edirəm təşəkkür edirəm
dost dr. Jeff palto, istifadə edə biləcəyinizi düşündüyünüz üçün çox təlaş yaradır
Görüşlərini mülayimləşdirmək üçün masamda edəcəm
Qərbi Virciniyanı xatırladığınız bu Andrew'e irəliləməyim mənə lazımdır
ağ tırtıl dediyiniz hə, indi tapa bilməyəcəyiniz biridi
Qərbi Virciniya Andrew'i axtarmağa çalışdığınız bir çoxunu tapın burada mənə etibar edin
Bu cihazla səs-küyü aradan qaldıra bilərik ki, mən Qərbə doğru xəbərdarlıq edə bilərəm
Virginia ağ tırtıl bu hərəkətlə fərqli bir səs çıxarır
bütün rəqib səs-küylərini aradan qaldıra bilər və tamamilə səsə yönəldə bilər
Göstərəcəyəm tırtıllar Aaron Horne olduğu kimi yaxşı bir şəkildə tutulmalıdır
Son vaxtlar Macklin çox ətrafında idi, hə, mən onda nə gördüyünü bilmirəm
yaxşı Andrew bəzən iki obyektin niyə cəlb etdiyini anlamaq çətindir
başqa heç bir ördək qalıcı bir ördək nişanını çıxaran kimsənin nümunəsi
platypus bəli, amma bunları ninja-ya qoyun
səs-küy dəstəsi yaxınlığında uh-huh kimisə götürəcəyim qabyuyan maşını tərk etməlisiniz
o hey Karen yeganə ev tapşırıqlarını etdiyinə diqqət yetirin
Andrew'in bir Qərbi Virciniya ağının kifayət qədər miqdarda olduğunu tapa biləcəyimizə bağlıdır
dərəni xilas edin
Tamam bir proqram, Qərbi Virciniya ağ imzası səs yaddaşında
həşəratı yerləşdirir, əgər işıqlandırarsa səsli bir səs çıxaracaq
səs siqnalının yaxşı bir nöqtəsini burada istifadə edə biləcəyimizi bilmirəm
toxunaq gedək o böyük ağı tapaq
dr. J Andrew'i axtarmağa davam edən bir şey almıram
dr. Jana mənə istiqamət verə bilər görkəmli eşitmək bilər
sağdakı böyük ağacın solunda turşu
birbaşa cənubdan dörddə bir mil bir az daha spesifik ola bilərsinizmi?
Jeep-in sağında sizinlə orada görüşəcəyəm
dr. J yanğın var
yanğın ayı Vadisi kömək etməlidir
Aflac tamamlayacam
uşaq olduğum vaxtlarda modelləri düzəltməyi çox sevirdim
əsl şey Brian Bernie Donald ağacları bir vuruş idi
dahi şəxsiyyətin Stefin üstünə gəldiyini bilirsən ki, bu mənim üçün böyük bir plandır
bir meşədəki ekoloqun bəli etiraz etməyə bir şey yox idi və indi edə bilərsiniz
Yenidən rezonasiya edən şahininizi yenə Halen'e göndərməyinizi xahiş edirəm
Miss Dale və xanım. Simpson bir neçə investorumuz sizə yaxşı bir işarədir
bilirəm sənə böyük bir şam yeməyinə borcluyam, eşitmədiyimdən başqa Dan istəyərsən nə deyirsən
həbsxana ərzaq mr haqqında həqiqətən pis şeylər. Maklin mr. Həbsdə olduğunuz Drake
Oh bu bəzən ağaclar üçün meşəni görə bilərsiniz
bülbüldə anam təşəkkür edirəm mr. Təmizlik, həqiqətən, sizin köməyinizi qiymətləndiririk
oh belə kömək üçün xoş gəlmisiniz
Bəli, polislər Macklindən şübhələndilər və nə olduğumu öyrənməyimi istədi
Onun haqqında niyə istədiyimi söyləmədiniz, amma istəməməyimi istədi
hər hansı bir məlumatı yayma ki, bizim adımızda bir defis olmasın
onu Marianla evləndirmək fikrində deyildin
oh onu çalışdığınız müddətdə əsəbiləşdiyiniz zaman onu gördüyünüzü bilmirəm
uşaqlarınızı bahalı hədiyyələrlə satın alın
buna görə də dr tapdığınız bu çirkin səhvi görək. J içinə fıstıq yağı buraxacaq
vəhşi xanımlar və cənablar, mən sizə Qərbi Virciniya ağlarını gözəl nə verirəm
Oh Oh Benjamin hey Virginia ANSYS görünür